[Musique]
let le
frenchrases GO Ahad
allez-y
Go
bravo
deviner
deviner stop
arrêtez
arrêz
arrê je
vois je
vois of
course bien
sûr bien
sûr
j'arrive
j'arrive go on y
va on y
va et
vous et vous
et
vous et
vous go
on
continuer
continuer up
attendez
attendez attendez
et
alors et
alors du
calme du
calme
bien
dit bien
dit and then et
après et
après let's go
allons-y allons-y
allons-y
allons-y qui
sa qui
sait
ok c'est
bon c'est
bon that's it c'est
ça c'est
ça come here venez
ici venez
ici no thanks
non
merci non
merci ça
arrive ça
arrive j'ai
faim
j'ai
faim j'ai
faim
depends ça
dépend ça
dépend so
do moi
aussi moi
aussi i love it je
l'aime je
l'aime in
pain j'ai
mal j'ai
mal
prenez-le
prenez-le just cas au cas
où au cas
où easy
du
calme du
calme le
voilà le
voilà courez-y
courez-y
courz-y
courez-y et
voilà et
voilà
h tenez
bon tenez
bon
bon coming along ça
avance ça
avance hold on un
instant un
instant un instant
à
bientôt à
bientôt après
vous après
vous c'est
bien c'est
bien coming on
arrive on
arrive c'est
vrai c'est vrai
c'est
vrai c'est
vrai
anys des
idées des
idées je le
sais je le
sais j'en
doute j'en
doute
sced j'ai
peur j'ai
peur
persévérer
persévérer copy me
copiez-moi
copiez-moi appelez-le
appelez-le
speaking qui
parle qui
parle anything
F tout me
va tout me va
tout me
va tout me
va non ça
va
Z
fermezla
fermez-la c'est
faux c'est
faux j'y
serai j'y
serai si
à
bientôt à
bientôt c'est
vrai c'est
vraice c'est
bien
c'est
bien c'est
bien
Hur ça fait
mal ça fait
mal good
job bon
travail bon
travail
bon
travail bon
travail
excuse
excusez-moi
excusez-moi cal
down
calmez-vous
calmez-vous calmez-vous
calmez-vous je
m'excuse je
m'excuse cool c'est
cool c'est
cool qui
est-ce qui
est-ce where am I où
suis-je où
suis-je
qui
est-ce qui
est-ce c'était
fou c'était
fou vous
buvez vous
buvez that's
expensive c'est
cher c'est
cher is that
right c'est
vrai c'est
vrai
fine ça va
aller ça va
aller oh come on oh
allez oh
allez ça sent
bon ça sent
bon no way pas du
tout pas du
tout
F je vais
bien je vais
bien
sleep dormez
bien dormez
bien pas vraiment
pas
vraiment pas
vraiment close c'est
proche c'est
proche il est
calme il est calme
il est
calme il est
calme
easy c'est
facile c'est
pourri c'est
pourri c'est pourri
c'est
pourri c'est
mignon c'est
mignonat
asseyez-vous
c'est à
qui c'est à
qui
that pourquoi
ça pourquoi
ça nous y voilà
nous y
voilà nous y
voilà aller
dormir aller
dormir j'étais
ivre j'étais
ivre when is it c'est
quand c'est
qu you B vous
pariez vous
pariez vous pariez
vous
pariez c'est
ouvert c'est
ouvert tous à
bord tous à
bord tous à bord
awesome c'est
génial c'est
génialce il est
beau il est
beau
juste un
peu juste un
peu c'est par
là c'est par
là c'est épicé
c'est
épicé c'est
épicé ça fait
mal ça fait
mal
just restez
calme
calme restez
calme ti rester
assis rester
assis ce sera
tout ce sera
tout when
and où et
quand où est
quand où et
quand je
plaisante je
plaisante je plaisante
je
plaisante tout va
bien tout va
bien no hard feelings sans
rancune sans
rencune sans
rencune
rancune revenez
vite revenez
vite
bien
bien j'ai
compris j'ai
compris
not pourquoi
pas pourquoi
pas hurry
up
dépêchez-vous dépêchez-vous
dépêchez-vous
dépêchez-vous je suis
plein je suis
plein huge c'est
énorme c'est
énorme it's
mine c'est le
mien c'est le
mien it's
great c'est
génial c'est
génial c'est génial
c'est
génial
MOV je suis
ému je suis
ému
promise je le
promets je le
promets bonne
chance bonne
chance
what quoi de
neuf quoi de
neuf
oui allons-y
oui
allons-y oh
vraiment oh
vraiment
il fait
froid il fait
froid c'est
évident c'est
évident je vous envie
je vous
envie je vous
envie quoi
d'autre quoi
d'autre rien du
tout rien du tout
rien du
tout rien du
tout c'était
bien c'était
bien ce sera
tout ce sera
tout
ce sera
tout oh
vraiment oh
vraiment n'hésitez
pas n'hésitez
pas n'hésitez pas
rappelez-moi
rappelez-moi cétait
bien cétait
bien c'était
bien
qui le
pense qui le
pense ne bougez
pas ne bougez
pas c'est dommage
c'est
dommage c'est
dommage
quite j'en suis
sûr j'en suis
sûr tout ira
bien tout ira
bien
men voici le
menu voici le
menu moi non
plus moi non
plus voici le
plan voici le
plan What
fun quel
plaisir quel
plaisir quel plaisir
quel
plaisir no
idea je ne sais
pas je ne sais
pas
home je suis
rentré je suis
rentré
Lucky quelle
chance quelle
chance i'm
sorry je suis
désolé je suis
désolé
St je suis
coincé je suis
coincé ne bougez
pas ne bougez
pas
ça a l'air
bon ça a l'air
bon et
maintenant et
maintenant pas de
panique pas de
panique
Bing c'est
ennuyeux c'est
ennuyeux je vais
partir je vais partir
je vais
partir je vais
partir je m'en
occupe je m'en
occupe qui a fait
ça qui a fait
ça qui a fait ça
qui a fait
ça à côté du
mien à côté du
mien vous avez
mal vous avez
mal vous avez mal
penser
positif penseer
positif
CBR on va fêter
ça on va fêter
ça on va fêter ça
êtes-vous
sû êtes-vous sûr
sûr êtes-vous
sûr à votre
droite à votre
droite
je vous
emmène je vous
emmène vous êtes
pâle vous êtes
pâ vous êtes
P vous êtes
P je m'en occupe
je m'en
occupe je m'en
occupe where you où
étiez-vous où
étiez-vous
garante je le
garantis je le garantis
je le
garantis je le
garantis
tasty c'est très
bon c'est très
bon c'est juste
là c'est juste
là
c'est juste
là c'est juste
là c'est
comment c'est
comment il y a
quelqu'un il y a
quelqu'un vous y
arriverez vous y
arriverez comptez sur
moi comptez sur
moi compte sur
moi compte sur moi
no pas de
problème pas de
problème il est si
grand il est si
grand
s ça fait du
bien ça fait du
bien et
vous et
vous je suis
je suis
épuisé je suis
épuisé join
us
rejoignez-nous
remember je me souviens
je me
souviens je me
souviens
myure je vous en
prie je vous en
prieou je suis
touché je suis
touché
nothing rien de
spécial rien de
spécial c'est très
bien c'est très bien
c'est très
bien c'est très
bien yes
oui je le suis
oui je le
suis oui je le suis
suis
happy je suis
heureux je suis
heureux
je suis
heureux je suis
heureux je vous
entends je vous
entends c'est comme
ça c'est comme
ça c'est comme ça
c'est comme
ça vous
permettez vous
permettez
hold attendez un
peu attendez un
peu attendez un peu
come with
me venez avec
moi venez avec
moi where are we où
sommes-nous où
sommes-nous
prenez un
ver prenez un
verre prenez un
verre je suis
positif je suis
positif
je suis
surpris je suis
surpris bonne
réflexion bonne
réflexion c'est
délicieux c'est
délicieux je peux
entrer je peux
entrer
age je suis
d'accord
je suis
d'accord je suis
d'accord
guys salut les
gars salut les
gars
goraight alleer tout
droit alleer tout droit
alleer tout
droit alleer tout
droit quel
romantisme quel
romantisme ça a l'air
bon ça a l'air bon
ça a l'air
bon ça a l'air
[Musique]
bon